1. Crear una base de datos llamada 'videosdb'.
2. Importa el archivo dataporn a la base de datos.
3. Copia la carpeta 'crud-galeria-video' en la la raiz de tu servidor.
4. Ingresa al archivo 'conexioin.php' para escribir el USUARIO y el PASSWORD.
5- Ingresa al archivo 'index.php' linea 256 para escribir el USUARIO y el PASSWORD.
6. El login es Usuario: 'Admin' Password: '1378'.
7. Ya dentro puedes editar las url externas del campo 'thumbnail' y 'content' para cambiar imagen y video.

Nota: Te ase guro que te divertiras con este crud completo.

Julio Alfaro Ramírez / julioalfaror@gmail.com / +51 957582090 